<div id="main-document"
     typeof="schema:Article foaf:Document dbr:Power_of_attorney"
     resource="#letter-of-attorney"
     data-uuid="17cf0770-5d8d-8546-bb8c-0764314fe257"
     class="app-control-body panel-body medium-editor-element"
     data-medium-editor-element="true" role="textbox"
     aria-multiline="true" data-medium-editor-editor-index="1"
     medium-editor-index="4f4a0656-7f62-866f-1056-ccd44038dfe6"
     data-placeholder="Type your text">
    <style>

     p.MsoNormal,
     li.MsoNormal,
     div.MsoNormal {
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 12.0pt;
         font-family: "Times New Roman", "serif";
     }

     p.MsoFootnoteText,
     li.MsoFootnoteText,
     div.MsoFootnoteText {
         mso-style-link: "Текст сноски Знак";
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 10.0pt;
         font-family: "Times New Roman", "serif";
     }

     p.MsoHeader,
     li.MsoHeader,
     div.MsoHeader {
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 12.0pt;
         font-family: "Times New Roman", "serif";
     }

     p.MsoFooter,
     li.MsoFooter,
     div.MsoFooter {
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 12.0pt;
         font-family: "Times New Roman", "serif";
     }

     span.MsoFootnoteReference {
         vertical-align: super;
     }

     p.MsoBodyTextIndent,
     li.MsoBodyTextIndent,
     div.MsoBodyTextIndent {
         mso-style-link: "Основной текст с отступом Знак";
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         text-align: justify;
         text-indent: 36.0pt;
         font-size: 14.0pt;
         font-family: "Times New Roman", "serif";
     }

     p.MsoPlainText,
     li.MsoPlainText,
     div.MsoPlainText {
         mso-style-link: "Текст Знак";
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 10.0pt;
         font-family: "Courier New";
     }

     p.MsoAcetate,
     li.MsoAcetate,
     div.MsoAcetate {
         margin: 0cm;
         margin-bottom: .0001pt;
         font-size: 8.0pt;
         font-family: "Tahoma", "sans-serif";
     }

     span.a {
         mso-style-name: "Основной текст с отступом Знак";
         mso-style-link: "Основной текст с отступом";
     }

     span.a0 {
         mso-style-name: "Текст Знак";
         mso-style-link: Текст;
         font-family: "Courier New";
     }

     span.a1 {
         mso-style-name: "Текст сноски Знак";
         mso-style-link: "Текст сноски";
     }

     .MsoChpDefault {
         font-size: 10.0pt;
     }
     /* Page Definitions */

     /* @page WordSection1 {
        size: 595.3pt 841.9pt;
        margin: 17.0pt 1.0cm 7.1pt 1.0cm;
        }

        div.WordSection1 {
        page: WordSection1;
        } */
     /* List Definitions */

     ol {
         margin-bottom: 0cm;
     }

     ul {
         margin-bottom: 0cm;
     }

     h1 {
         font-size:100%;
         font-weight: bold;
         font-family: Times New Roman;
         text-align: center;
     }

     .admcodebox {
         font-family: Courier New, monospace, fixed;
         font-weight: bold;
         font-size: 120%;
         border-style: solid;
         border-width: 2px 2px 2px 0px;
         margin: 0px;
         padding: 2px;
         width: 6em;
         display: inline;
     }

     .admcodebox-first {
         font-family: Courier New, monospace, fixed;
         font-weight: bold;
         font-size: 120%;
         border-style: solid;
         border-width: 2px 2px 2px 2px;
         margin: 0px;
         padding: 2px;
         width: 6em;
         display: inline;
     }

     table.compact {
         margin: 0px;
         padding:0px;
     }
     .box-strut {
         padding-top:10px;
     }

    </style>
    <article class=WordSection1>
        <h1>ПОСТАНОВЛЕНИЕ</h1>
        <table class="compact" style="width:100%">
            <tbody>
                <tr>
                    <td colspan="2" class="right">по делу об административном правонарушении № <span datatype="xsd:admcode">38АД613657</span></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td colspan="2" class="right box-strut"><sup>Уникальный идентификатор начислений (УИН)</sup></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td colspan="2" class="right"><span datatype="xsd:admcode">18880339160386136575</span></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td colspan="2" class="right box-strut"><sup>665415, г. Черемхово, ул. Ленина, 31</sup></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td class="left">
                        <span datatype="xsd:string">«03»</span>
                        <span datatype="xsd:string">октября</span>
                        <span datatype="xsd:string">2017</span> г.
                    </td>
                    <td class="right">
                        МО МВД России «Черемховский»
                    </td>
                </tr>
            </tbody>
        </table>

            <table>
            <tr >
                <td class="width730" colspan=22 valign=top>
                    <p class=MsoBodyTextIndent font-size:>  Я,  начальник полиции МО МВД России «Черемховский»
                        подполковник полиции А.И. Роднёнок, в соответствии со ст.ст. 23.3, 26.1,
                        29.1-29.7 КоАП РФ рассмотрев материалы дела об административном
                        правонарушении в отношении гражданина (ки):</span></p>
                    <p class=MsoBodyTextIndent font-size:
                       11.0pt; font-family:"Times New Roman","serif" '<span datatype="xsd:string">Кожевникова Кристина Александровна </span>, <span datatype="xsd:string">22.05.1988</span> г.р., уроженка <span datatype="xsd:string">г.Черемхово
                        Иркуткой области</span>,  паспорт<span datatype="xsd:string"> 25 09 015382</span> выдан <span datatype="xsd:string">03.06.2008 </span> г, <span datatype="xsd:string">ОУФМС г.Черемхово</span>,
                        проживает: <span datatype="xsd:string"> Иркутская область</span>, <span datatype="xsd:string">г.Черемхово ул.Забойщика 59-49</span>,<span datatype="xsd:string"> ИП Гусевская</span>,
                        <span datatype="xsd:string">магазин «Пионер»</span>. </span></u></p>
                    <p class=MsoBodyTextIndent align=left><span >
                    </span></p>
                    < <p class=MsoPlainText align=center ><b><span
                                                             >У С Т А Н О В И Л:</span></b></p>
                    <p class=MsoPlainText align=center >&nbsp;</span></p>
                    <p class=MsoBodyTextIndentCxSpFirst >   <span datatype="xsd:string">    «28» сентября 2016 </span>г. в <span datatype="xsd:string">16  </span>часов <span datatype="xsd:string">45 </span> минут, по адресу<span datatype="xsd:string"> Иркутская область</span>,
                        <span datatype="xsd:string">г.Черемхово</span>, ул. <span datatype="xsd:string">Елены Бердниковой</span>, <span datatype="xsd:string">83</span> в магазине
                        <span datatype="xsd:string"> «Пионер» </span>продавец <span datatype="xsd:string">ИП Гусевская</span> <span datatype="xsd:string">гр-ка Кожевникова Кристина Александровна </span> реализовала <span datatype="xsd:string">пиво «Кулер»</span>,
                        <span datatype="xsd:string">емк.0,5 </span>литра, креп. <span datatype="xsd:string">4,5%</span>, по цене <span datatype="xsd:string">52 </span>рубля, несовершеннолетнему покупателю <span datatype="xsd:string">Васильеву Кирилу Николаевичу</span>,
                        <span datatype="xsd:string">19.02.1999</span> года рождения, в нарушение требований Федерального закона № 171-ФЗ от 22.11.1995 года.
                    </span>
                    </p>
                    <p class=MsoBodyTextIndentCxSpLast >      Таким образом, гр. <span datatype="xsd:string">Кожевникова К.А.</span>, совершила правонарушение, предусмотренное ст. 14.16.2.1 КоАП РФ.</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;>      </span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>          В деле имеется достаточно
                        данных для рассмотрения его по существу.</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>          Гражданин (ка) <span datatype="xsd:string">Кожевникова
                        К.А.</span> о месте и времени рассмотрения дела об административном правонарушении извещен (а) надлежащим образом. На рассмотрение административного дела (не) явилась. (нужное подчеркнуть)</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>         На стадии рассмотрения дела
                        к рассмотрению установлено, что ходатайств от участников процесса (не)
                        поступило.(нужное подчеркнуть)</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>           Отводы должностному лицу <u>(не)
                        заявлены.</u>     (нужное подчеркнуть)</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>          В соответствии с ч. 1 ст.
                        2.1 КоАП РФ административным правонарушением признается противоправное,
                        виновное действие (бездействие) физического или юридического лица, за которое
                        КоАП РФ или законами субъектов Российской Федерации об административных
                        правонарушениях установлена административная ответственность.</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>          В соответствии с ч. 1 ст.
                        1.5 КоАП РФ лицо подлежит административной ответственности только за те
                        административные правонарушения, в отношении которых установлена его вина.</span></p>
                    <p class=MsoBodyTextIndent font-size:>           Изучив материалы дела, проверив правильность составления
                        протокола об административном правонарушении и процедуру возбуждения дела об
                        административном правонарушении, установлено событие административного
                        правонарушения и вина <span datatype="xsd:string">гр. Кожевникова К.А </span>. в совершении правонарушений, предусмотренных ст. 14.16.2.1 КоАП РФ.</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>          Обстоятельства, смягчающие
                        административную ответственность, предусмотренные ст. 4.2 КоАП РФ________________________________________</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;>           Обстоятельства, отягчающие
                        административную ответственность, предусмотренные ст. 4.3 КоАП РФ_________________________________________</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;>          </span><span >На основании статей 3.2, 29.9,
                        29.10, 4.1-4.3 КоАП РФ,</span><span >
                        </span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;>&nbsp;</span></p>
                    <p class=MsoPlainText align=center >П О С Т А Н О
                        В И Л</span></p>
                    <p class=MsoBodyTextIndent font-size:>1.  Признать <span datatype="xsd:string">гр. Кожевникова К.А. </span>виновной в совершении административного правонарушения, предусмотренного ст. 14.16.2.1 КоАП РФ.</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;>  2. Подвергнуть гр. <span datatype="xsd:string">Кожевникову К.А.</span> административному наказанию в виде штрафа в размере _________________________________________________________________________________________________</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;>с   зачислением этой суммы на
                        расчетный счет </span><b><span >40101810900000010001
                        получатель: УФК по Иркутской области (ГУ МВД России по Иркутской области, <u>лицевой
                        счет 04341383720</u>), ИНН 3808171041, КПП 380801001, банк получателя: ГРКЦ
                        ГУ Банка России по Иркутской области, г. Иркутск, БИК 042520001, <u>ОКТМО
                        25748000</u>, КБК 188 11690040046000140. </span></b><span>  </span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:11.0pt;> </span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:>            Начальник полиции
                        МО МВД России «<span datatype="xsd:string">Черемховский</span>» <span datatype="xsd:string">подполковник</span> полиции
                        <span  datatype="xsd:string">А.И. Роднёнок</span> </span></u></p>
                    <p class=MsoPlainText align=right >&nbsp;</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:> <span datatype="xsd:string">«03»</span> <span datatype="xsd:string">октября</span> 2017 г ____________________________</span>
                    </p>
                    <p class=MsoPlainText><span >
                    </span><span >                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     </span></p>
                    <p class=MsoPlainText><span > М.П.</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-family:> Постановление вступило в законную силу с «__»
                        ______________ 2017 г.<i>  </i></span></p>
                    <p class=MsoPlainText><span > Копию
                        постановления получил «___» ______ 2017 г.</span><span>
                        _____________________________</span></p>
                    <p class=MsoPlainText><span >
                        (подпись нарушителя)</span></p>
                    <p class=MsoPlainText><span >&nbsp;</span></p>
                    <p class=MsoPlainText><span >ПРИМЕЧАНИЕ:
                        Настоящее постановление может быть обжаловано в вышестоящий ОВД, либо в
                        районный суд по месту рассмотрения дела в течение 10 суток со дня вручения
                        или получения постановления.</span></p>
                    <p class=MsoPlainText ><b><span
                                              >Штраф должен
                        быть Вами оплачен не позднее 60 дней с момента вступления постановления в
                        законную силу. </span></b></p>
                    <p class=MsoPlainText >Для
                        своевременной постановки на учет в ИЦ ГУ МВД России по Иркутской области
                        сведений об оплате Вами штрафа копию платежного документа об оплате предоставьте
                        по адресу: г. Черемхово ул. Ленина 31, каб.211</span></p>
                    <p class=MsoPlainText ><i><span
                                              > В законную
                        силу вступает по истечении 10 дней с момента вручения или получения
                        постановления. При отсутствии документа, свидетельствующего об уплате
                        административного штрафа в предусмотренный КоАП РФ срок, соответствующие
                        материалы будут направлены <b>судебному приставу-исполнителю для взыскания
                        суммы штрафа в принудительном порядке. Кроме того, Вы будете привлечены к
                        административной ответственности в соответствии с частью 1 статьи 20.25 КоАП
                        РФ.</b></span></i></p>
                    <p class=MsoPlainText align=center > «___» ______
                        2017 г.
                    </span><span >
                        (подпись
                        нарушителя)</span></p>
                    <p class=MsoPlainText font-size:8.0pt;> </span><span>На день предъявления  «___» _______________
                        2017 г.   штраф не оплачен</span></p>
                    <p class=MsoNormal><span >&nbsp;</span></p>
                </td>
                <td  class="width9" colspan=2>&nbsp;</td>
            </tr>

        </table>

        <p class=MsoNormal >&nbsp;</span></b></p>

    </article>
